---
title: 和Shent同学在一起的时光
tags:
  - 情侣之间的记录
abbrlink: b30b93f5
date: 2019-12-02 09:20:11
---

>缘分让我们相遇，我想用这种方式来记录我们一起做过的那些美好的事物


- [x]   1. 我想和你手牵手压马路。👫
- [x]   2. 我想和你穿情侣装去逛街。👯‍♂️
- [ ]   3. 我想和你一起去寺庙祈福。⛩
- [ ]   4. 我想和你去听一场演唱会。🎙
- [x]   5. 我想和你一起去做摩天轮。🎡
- [ ]   6. 我想和你一起去教堂。⛪
- [ ]   7. 我想和你来一场说走就走的旅行。✈
- [ ]   8. 我想和你去书店消磨时光。📖
- [ ]   9. 我想和你互相为对方写一封信。📧
- [ ]  10. 我想和你找个地方喝喝茶聊聊天。🍵
- [x]  11. 我想和你去吃热气腾腾的火锅。🍲
- [x]  12. 我想和你去街边撸串。🍡
- [ ]  13. 我想和你去看一次日出日落。🌞
- [ ]  14. 我想和你一起去菜场买菜做饭。🌽
- [ ]  15. 我想和你一起为对方做一次早餐。🍳
- [ ]  16. 我想和你一起洗碗收拾餐桌。🥢
- [ ]  17. 我想和你一起做顿大餐招待客人。🍽
- [ ]  18. 我想和你去逛一逛花鸟市场。🐦
- [x]  19. 我想和你去看电影。🎥
- [ ]  20. 我想和你一起去酒吧玩一玩。🍺
- [ ]  21. 我想和你一起去看一场烟花。🎆
- [ ]  22. 我想和你去玩一次蹦极。💺
- [ ]  23. 我想和你一起去各自的母校走走。🕍
- [x]  24. 我想和你一起去跑步。🏃‍
- [ ]  25. 我想和你去乡村田野间看一看。🍃
- [x]  26. 我想和你一起去游乐园。🎢
- [ ]  27. 我想和你一起去放风筝。🎐💭
- [ ]  28. 我想和你一起去滑冰。⛸
- [ ]  29. 我想和你骑自行车穿梭大街小巷。🚴
- [x]  30. 我想和你在朋友圈秀恩爱。💑
- [x]  31. 我想和你换情侣头像、情侣壁纸。🤳
- [ ]  32. 我想和你一起唱歌给对方听。🎤
- [x]  33. 我想和你一起吃一份冰淇淋。🍨
- [ ]  34. 我想和你合作完成一件陶器。🍮
- [ ]  35. 我想和你一起为对方梳头发、刮胡子。👰
- [ ]  36. 我想和你一起学做一个蛋糕。🧀
- [ ]  37. 我想和你陪对方做一件自己不感兴趣的事。🙇‍♂️
- [x]  38. 我想和你一起去逛超市。🎒
- [ ]  39. 我想和你一起养一只宠物。🐶
- [x]  40. 我想和你分吃一个红薯。🍠
- [ ]  41. 我想和你喝交杯酒。🥂
- [ ]  42. 我想和你一起让你背着我或我背着你散步。👟
- [ ]  43. 我想和你一起去看樱花。🌸
- [x]  44. 我想和你一起去网吧打游戏。🎮
- [x]  45. 我想和你一起在清晨为爱鼓掌。💯
- [ ]  46. 我想和你一起去蹦一次极。🔝
- [ ]  47. 我想和你一起畅想以后生男生女。👨‍👩‍👧‍👦
- [ ]  48. 我想和你一起撮合成一对情侣。💑
- [x]  49. 我想和你一起给对方一个晚安吻。💋
- [ ]  50. 我想和你一起看一场话剧。🎬
- [x]  51. 我想和你互相为对方准备惊喜。🎁
- [ ]  52. 我想和你一起去爬山。🏔
- [ ]  53. 我想和你在下雪天堆雪人打雪仗。⛄
- [ ]  54. 我想和你一起去泡温泉。♨
- [x]  55. 我想和你在分别之后给对方一个拥抱。💕
- [ ]  56. 我想和你一起在公园长椅上听最喜欢的歌。👂
- [ ]  57. 我想和你一起淋一场雨。🌧
- [ ]  58. 我想和你一起玩游戏。🎮
- [ ]  59. 我想和你去郊外踏青。🌳
- [ ]  60. 我想和你一起为对方去一个专属名称。👶
- [ ]  61. 我想和你一起穿对方的衣服拍一组照片。📸
- [ ]  62. 我想和你一起为对方的家长准备礼物。🎁
- [ ]  63. 我想和你穿过同一件衣服。👔
- [ ]  64. 我想和你跳一支舞。💃
- [ ]  65. 我想和你一起教对方一个自己的特长。🐾
- [ ]  66. 我想和你一起设计未来的家。🏘
- [x]  67. 我想和你一起逛家具城。🛁
- [ ]  68. 我想和你去看一片花海。我想和你🌹
- [x]  69. 我想和你一起我闭着眼你牵我过马路。👫
- [ ]  70. 我想和你一起荡秋千。🏹
- [x]  71. 我想和你去一次鬼屋。👹
- [ ]  72. 我想和你彼此搞怪化一次妆。我想和你🎃
- [ ]  73. 我想和你看同一场比赛。🏀
- [x]  74. 我想和你喝同一杯饮料。🥤
- [x]  75. 我想和你打电话听彼此的呼吸声。📞
- [ ]  76. 我想和你一起放孔明灯。🔮
- [ ]  77. 我想和你一起享受一次浪漫的烛光夜餐。🕯
- [ ]  78. 我想和你一起打扑克。🎴
- [ ]  79. 我想和你一起去看城市夜景。🏙
- [ ]  80. 我想和你比赛吃西瓜。🍉
- [ ]  81. 我想和你将一起拍的照片做成相册。💸
- [x]  82. 我想和你一起抓着你的手坐公交。🚌
- [x]  83. 我想和你一起拍下彼此的丑照。💗
- [ ]  84. 我想和你分享彼此的梦想。💭
- [ ]  85. 我想和你一起做一个爱的漂流瓶。💊
- [ ]  86. 我想和你一起在树下埋下我们的约定。🎏
- [ ]  87. 我想和你写一周的日记然后交换日记本。📜
- [ ]  88. 我想和你玩真心话大冒险。🎲
- [ ]  89. 我想和你一起靠在你的肩膀上睡觉。🕠
- [ ]  90. 我想和你玩些幼稚的小游戏。🀄
- [x]  91. 我想和你郑重地跟对方说声“我爱你”。💗
- [ ]  92. 我想和你同时转头然后接吻。💏
- [ ]  93. 我想和你纹一个情侣纹身。➰
- [ ]  94. 我想和你专心为对方做一件事。✅
- [ ]  95. 我想和你在朋友面前大方地介绍彼此。🙋
- [ ]  96. 我想和你在生病的时候都陪着对方。🙆‍♂️
- [ ]  97. 我想和你一起通宵守岁。🖼
- [ ]  98. 我想和你找个空闲时间谈一谈未来。🔖
- [x]  99. 我想和你一起为对方过一次生日。🎂
- [ ] 100. 做完这99件事我们就结婚吧。👰🤵
